sono pronto a confessare ammetto tutto
sono stato io sono stato io e mia la
felt news che vuol dire poi falsa
notizia no una bellissima notizia che i
grillini hanno ingannato i meridionali e
continuano a farlo e allora per
ingannarli meglio abbiamo diffuso questo
modulo in cui c'è scritto che si potrà
avere il reddito di cittadinanza
se non si ha un lavoro se se ne accetta
qualcuno e se si crede in babbo natale
ebbene babbo natale è una mia invenzione
abbiamo inventato noi abbiamo diffuso ha
moltiplicato e voi non avete neanche
letto la fake news era talmente chiara
che abbiamo introdotto babbo natale è
certo che babbo natale fondamentale
perché chi crede ai grillini di chi
aspetta chissà quale stipendio e quello
che aspetta i nomi di babbo natale babbo
natale siete voi quelli che non capite
un cazzo